Vagas
====

* Área de Esportes
* Área de Jornalismo
* Área de Webmedia
* Plataforma de Cadastro
* Área de Semântica

Olá, 

Tomei conhecimento sobre o repositório e da busca constante de novos talentos da globo.com ao assistir uma palestra (ótima por sinal) no TDC 2013, conversei bastante sobre a empresa, sobre as linguagens e sobre a contribuição da empresa a comunidade com o palestrante __Francisco Souza__ e fiquei vidrado com a paixão que vocês tem por tecnologia, seria uma honra participar desse time!

Tenho __muito__ interesse em trabalhar estritamente para web, para o público, até então sempre trabalhei fazendo sistemas "intranet", quero poder ver minhas contribuições alcançarem o público, apesar de só ter trabalhado com sistemas internos tenho experiência em integrações entre sistemas via protocolo REST, escalabilidade entre outros temas do mundo web, tenho certeza que posso ser muito útil na Globo.com

Sou um entusiasta da linguagem Python, sempre que posso procuro usa-la como alternativa no meu dia a dia.

Att.

CV
==

Tiago Canassa Bernardinelli
---------------------------

Brasileiro, solteiro, 23 Anos.
Celular: + 55 11 9 8858 0632 E-mail: tiago.bernardinelli@gmail.com

###__Experiências Profissionais__

* ___08/2012 – presente – Mvar soluções e serviços.___
Cargo: Analista desenvolvedor.
	* Responsável pela análise e desenvolvimento de sistema de perdas e ganhos para pequenas e medias instituições financeiras, com objetivo de construir uma arquitetura capaz de agrupar todos os instrumentos financeiros da instituição e prover resultados e posições em tempo real.
	* Desenvolvimento de sistema de integração escalável e de fácil extensão para possíveis legados que as instituições possam ter, de tal forma que toda a entrada de dados do sistema passou a ser via integrações, tornando assim o sistema estritamente gerencial.
	* Líder técnico do projeto, responsável pela arquitetura do sistema, desenvolvimento, implantação do sistema para testes, supervisão dos desenvolvedores do projeto, gerenciamento dos recursos técnicos e gerenciamento do versionamento do código.

* ___02/2012 – 08/2012 – EFI Eletronics for imaging, inc.___
Cargo: Analista desenvolvedor.
	* Desenvolvimento e manutenção de sistema de orçamentos de impressões baseado na engenharia do produto.
	* Desenvolvimento de algoritmo para cálculo de engenharia de produto baseado em suas especificações.
	* Desenvolvimento de algoritmo para prover preço a processos, entradas e saídas que compõem a engenharia do produto.
	* Análise e desenvolvimento de customizações para clientes do CRM da empresa.

* ___10/2010 – 03/2011 – Dclick web & mobile development.___
	* Desenvolvimento da camada servidora de aplicação de sistema para EAD e gerenciamento da rede de escolas da PEARSON BRASIL.
	* Tecnologias empregadas: EJB3, JPA, Hibernate, JAAS, BlazeDS e JBoss.
	* Prover recomendações técnicas para novos requisitos.

* ___11/2009 - 07/2010 – Metrics Sistemas de informação.___
	* Desenvolvimento e manutenção, de sistema de planejamento de produção, MRP, CRM e ERP para indústria gráfica.
	* Desenvolvimento e manutenção de relatórios sobre produção industrial utilizando SQL Reporting Services e Adobe FLEX.
	* Análise e desenvolvimento de integração entre o SAP e o Metrics.

* ___07/2008 – 11/2009 – Aurum Software.___
	* Desenvolvimento e manutenção de sistemas para gerenciamento de processos e administrativo para escritórios de advocacia.

### Conhecimentos:
* ___Linguagens de programação:___
	* C#
	* Python
	* Java
* ___Bancos de dados:___
	* SQL Server
	* MySQL
	* Oracle

### Graduação:
* USP – EACH, Sistemas de informação.
	* Conclusão estimada: Dezembro de 2014.
	* Posição atual: trancado.
	* Monitor de aulas de introdução a computação e orientação a objetos.
	* Diretor de tecnologia da empresa júnior do curso.
	* Membro da associação atlética acadêmica, AAAEACH.

###Cursos
* The Developers Conference 2013 - ALM, .NET, PYTHON.
* Rich Internet Application development (R.I.A.) – Caelum.
* Java: Testes, XML e design patterns – Caelum.
* Desenvolvimento web com java – caelum.
* Adobe Flex 4: R.I.A. - DClick
